你来自很好，你出生在纽约，然后当你搬到伦敦的时候
你是我几岁，大约五岁四岁或五岁，那么你如何学习
没有人能察觉到的美国特有的口音嗯，我的意思是我出生
在那儿，我有点学会了讲美国人的口音，但是当我们
感动我继续看太多美国电视，一直是电视
总是让电视最让我们感到满意，当我们还是个孩子的时候，呃，但是
在您观看的节目显示您学习了这种口音后，它得到了回报
在电视上的少女巫婆萨布丽娜（Sabrina）和井之间说
由女孩说好吧，所以当时您知道您正在学习口音或
我有一天会成为演员吗，那不是我的借口吗？
是的，很好，是的，哇，所以确实有一些好处
看电视，我希望某些地方可能是第三世界
一个人现在正在看着我们，并像我一样学习说话，
你扮演一个非常有野心的有钱女孩竞选学生会主席
你有他们在英格兰竞选国王或王后吗，或者它是如何运作的，你没有
让学生会知道我们有像女校长那样的事情，仅此而已
元首的女孩是的
[鼓掌]女子学校也是这样
那个男孩将会有男生，他们真的没有任何神
不，你没有很好的工作，你看到很多工作
有一个徽章，我从来都不是我学校的阿斯特丽德，我是那种
我非常害怕学校的屁股妈妈，这是1965年，您当时在读高中
大概是六年前，或者没有人发现，有人说这是一个
有趣的是，要在孩子身上盖上徽章，直到他们看到这个，
会重新思考所有人希望的一切，所以您没有为此而奔波
位置我没有，我没有一点有趣的是
不是你的力量现在不是吗，哦，但是你知道它像孩子们那样在这里运转
海报和所有类似的东西放出那种力量有点恐怖
听起来很不错，而且很积极，但是不是，在瑞安·墨菲（Ryan Murphy）的高中
瑞安·墨菲（Ryan Murphy）版本中没有学校版本，这是一个相当不错的团队
在这个节目中的共同主演中，当帕特洛（Paltrow）出现时，你得到了
格子，我们有一月份的无人机和迪伦·麦克德莫特（Dylan McDermott）为我父母亲
你有贝蒂·米德勒（Bette Midler）出演的节目贝蒂·米德勒（Bette Midler）Judith Light Bob Balaban
这是个好主意，我敢肯定，你知道吗？
并结识其中的一些人虽然你最兴奋
遇到那个小组的我，我想我只是在想我的
父母很多，我的意思是我很害怕见到一月和迪伦·她
害怕因为他们在扮演你的父母，因为他们是你知道谁
是的，是的，我认为整个Ryan数学世界都是
吓人的事，是的，但看起来确实像是一次
你在Ryan Murphy宇宙中，而在Ryan Murphy宇宙中，
让我相信每个人都喜欢
是的，他自己，是的，他和创作者Brad和Ian都很棒
意味着他们一定是因为你看到杰西卡·兰格（Jessica Lange）之类的东西
像他一样，他是真的，永远和他们在一起我是说我记得我们的最后一天
在纽约拍摄的影片，而瑞安（Ryan）则为您提供了一些方法，并提出了
穿着这层上衣的楼梯和这些巨大的gucci太阳镜，以及
瑞恩·墨菲（Ryan Murphy）和
每个人都为我鼓掌，真的，我听到整个演出都去了
迪斯尼乐园是的，我们为什么要安排谁，那是我认为本
生日很早，还有很多联系
故事情节并不一致，所以他一直是带给我们的领导者
大家一起上公交车了吗？排队等迪斯尼乐园吗？
经验是我们在谈论，只是跳过您所做的工作，这很有趣，但是
确实让您第四次欣赏线条
在太空山上，您开始意识到为什么可以从拥有
我的内脏之间有些停顿，突然间不是一件好事
然后当您路过的人在您身边时，他们想
是的，杀了你
只是看起来有点不舒服ER，突然每个人都被吓到了
是来自太空山的，是太空山的四次
是的，然后我们经历了漫长的一天，然后我们得到了一辆面包车
在那儿的路上，这很有趣，但是然后我们在回程的路上去了聚会巴士
似乎是个好主意，直​​到回家的路上其他人都睡着了哦
真的，这是闪烁的灯光，
那你就是我，你是唯一一个醒着的人，佐伊航天飞机
你在一辆面包车那里，这开始很有意义，如果你知道保持便盆
那些对边界感到不安或打算去的人
好吧，我有一种感觉，那就是人们会受到巨大的打击
你知道以各种可能令人着迷的方式迷恋它是
关于他们有多少感激之情我就像没事的那样
告诉大家现在要看的是的，是的，每个日落的广告牌
很好，很高兴看到您该节目被称为“政治家”
现在在Netflix上露西·博因顿（Lucy Boynton）大家感谢您的观看和
记得每次您单击“订阅”按钮时，您的敌人之一
被摧毁